### 2018-12-22 chapters/chapter-2.tex
Update references

CUDA merupakan platform komputasi paralel \en{general purpose} untuk GPU Nvidia. CUDA memberikan abstraksi dan model pemrograman bagi \en{programmer} untuk menggunakan kemampuan komputasi paralel di GPU Nvidia \citep{nvidia2010programming}. Program CUDA berupa kode (disebut \en{kernel}) yang disisipkan ke dalam bahasa C (berekstensi ".cu").

@@

\begin{figure}[htp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.5\linewidth]{figures/cuda-architecture.png}
    \caption{Arsitektur CUDA \citep{nvidia2010programming}.}
    \label{fig:CUDAArchitecture}
\end{figure}

>>>>

CUDA merupakan platform komputasi paralel \en{general purpose} untuk GPU Nvidia. CUDA memberikan abstraksi dan model pemrograman bagi \en{programmer} untuk menggunakan kemampuan komputasi paralel di GPU Nvidia \citep{nvidia2011cuda}. Program CUDA berupa kode (disebut \en{kernel}) yang disisipkan ke dalam bahasa C (berekstensi ".cu").

@@

\begin{figure}[htp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.5\linewidth]{figures/cuda-architecture.png}
    \caption{Arsitektur CUDA \citep{nvidia2011cuda}.}
    \label{fig:CUDAArchitecture}
\end{figure}
